Sigue aquí tomándose otro tra–
(¡This is the remix!)
La vida para ti no ha sido fácil
Ha sido, en el amor, muy demasia'o difícil
Hay algo en él que ya no te complace (-place)
Por eso sale y hace lo que hace (Woh, oh)
La vida es una y el tiempo no va a parar
Te lo digo porque he visto cómo se pierde amando (Amando, oh)
Bebé, yo creo, el tiempo se está acabando
Te cambió siendo mejor que ella (No-no-no, no-oh-oh)
Por mujeres y un par de botella' (De botella'; no-no-no, no-oh-oh)
Por amigos que no son amigos en verdá' (Ah, ah; ice)
Porque sé que te van a escribir cuando él se va
(Uah, uah; everybody go to the discotek!)
Y ahora a lo oscuro y sin disimulo (Eso e' así)
Olvidando la' pena' la pillé (Uah-ah-ah; ¡ah!)
Ahora hace lo que quiere cuando quiere (Oh-oh)
Y si no quiere, eres otro que se jode también (Here we go again!)
Cuando el DJ pone la música (Eso e' así)
Ella baila como nunca (Real hasta la muerte, baby; pa' que sepa)
Y ahora a lo oscuro (Oh-oh), y sin disimulo (Oh-oh)
Olvidando la' pena' la pillé (¡Ra-ta-ta-tá!)
Cuando el DJ pone la música
Ella baila como nunca (The Real Rondón)
Ahora hace lo que quiere cuando quiere
Y si no quiere, eres otro que se jode también
La dejaron sola y rompe con la batidora
Un perreo sin censura, por un hombre ella no llora (Ella no llora)
No confía en nadie, nadie (Nadie)
Hoy se bebe y pa' la calle, calle (Calle)
Ella quiere beber, ella quiere bailar (Bailar)
Y quiere fumar y se va a emborrachar (-borrachar, ah-ah)
Ya ella no ama y no llama y tampoco reclama
Y la busco en la Lambo' y rompemo' la cama
E-e-e-e-e-es que no quiero hablar de él, vamo' pa' la pared (Pared)
Pa' lo oscuro, pa' ver lo que tú sabe' (Sabe')
Me está' pidiendo pon, pero aquí no cabe (Cabe)
Quiso perder el ritmo y tengo la clave, yeh-yeh-yeh
¿Tú quiere' ver cómo le meto bien duro? (Duro)
Dale, ma', es que yo estoy sin seguro
Cuando yo estoy contigo, siempre yo me curo, yeah
Eso e' mío, te lo juro
Baby, cuando el DJ pone la música (Eso e' así)
Ella baila como nunca (Pa' que sepa)
Y ahora a lo oscuro (Oh-oh), y sin disimulo (Oh-oh)
Olvidando la' pena' la pillé (¡Ra-ta-ta-tá!)
Cuando el DJ pone la música
Ella baila como nunca (The Real Rondón)
Ahora hace lo que quiere cuando quiere
Y si no quiere, eres otro que se jode también
Que quiere pa' lo oscuro, pero que lo haga con disimulo
Me dijo que tiene un novio rudo
Que por qué yo llego y no saludo
Le dije: "Tú perdóname, bebé, no soy gris, yo soy negro oscuro"
Que suene el bajo, que te quiero ver
Sudando, baby, hasta el amanecer
Hay otra baby que me quiere ver, tú tiene' que saber
Pero, tranquila, que la estoy pasando bien, tú también
No importa, baby, lo que diga quién (Lo que diga quién)
Yo sé que él a ti no te valora (Valora)
Pero yo no estoy pa' amor ahora, baby
Disfruta y no mire' la hora (La hora)
Sólo con tu última enamora', lady (Lady)
Woh-woh-woh, stop that shit, nigga
Ahora pa' ella los días son grise' (Eso e' así)
Porque su' mañana' no son felice' (¡Hah!)
Lo que eran beso', ahora son cicatrice' (Pa' que sepa)
Está soltera y pa' la calle dice (¡Ra-ta-ta-tá!)
Deja que yo te coja y te monte en la Mercede' roja (Eso e' así; roja)
Voy a que eso abajo se te moja (Se te moja; ¡ah!)
Pa' que conmigo 'tés sonrojá' (Here we go again!)
Mientra' de to' lo malo te despoja
Hazle las maleti, que hace tiempo que se olvidó de ti (Eso e' así)
Yo quiero financiarte, ma', yo quiero darte el peti' (Oh-oh)
Tú 'tás linda con tu cuerpecito petite (¡Ah!)
Y esa barriguita con más cuadrito que Tetri'
Cuando el DJ pone la música (Eso e' así)
Ella baila como nunca (Real hasta la muerte, baby; pa' que sepa)
Ahora a lo oscuro (Oh-oh), y sin disimulo (Oh-oh)
Olvidando la' pena' la pillé
Cuando el DJ pone la música, música (-ca)
Ella se va hasta abajo con toda su gang (Woh, oh)
Ahora baila, fuma, toma sola
Llega a la casa y no le dicen na'
Qué vida, pa' que nunca se le acabe a ella ('Tá)
'Tá borracha, pero pide otra botella (Ah-ah-ah)
Es que a esa hora tiene la nota en alta
La felicidad en ella resalta
Y ahora a lo oscuro y sin disimulo (Eso e' así)
Olvidando la' pena' la pillé (Ah; uah-ah-ah; Anuel)
Ahora hace lo que quiere cuando quiere (Oh-oh)
Y si no quiere, eres otro que se jode también (Here we go again!)
Cuando el DJ pone la música (Eso e' así)
Ella baila como nunca (Real hasta la muerte, baby; pa' que sepa)
Y ahora a lo oscuro (Oh-oh), y sin disimulo (Oh-oh)
Olvidando la' pena' la pillé (¡Ra-ta-ta-tá!)
Cuando el DJ pone la música
Ella baila como nunca (The Real Rondón)
Ahora hace lo que quiere cuando quiere
Y si no quiere, eres otro que se jode también
Everybody go to the discotek; atention!
