Épico
Salte 'el medio, ¿okay?
Yeh-yeh-yeh-yeh, eh (Suénalo)
Me dijeron que te acabas de dejar (Eh)
Que el bobo aquel te engañó
Que ya no crees en el amor (No)
Que andas suelta igual que yo (Bad-Bunny)
No sé, pero (Huh), la noche está pa’ desquitarno' (Ey, ey)
Otro shot vamo' a darno’ (Mujeres, get ready, sube)
Que yo también quiero joder, vacilar (¿Qué, qué, qué?)
Trae a to'a tus amiga' que yo las voy a poner a fumar
Dale hasta abajo, pata-bajo sin parar, yeh
Porque estar soltera está de moda
Por eso ella no se enamora (Rra, rra)
'Tar soltera está de moda
Por eso no va a cambiar (Ella no va a cambiar)
Estar soltera está de moda (¿Qué, qué, qué?)
Por eso ella no se enamora (¡No!; dile)
Estar soltera está de moda (D-D-D.Y.)
Por eso no va a cambiar (¡Da-ddy Yan-kee!)
Ella 'tá soltera (Wuh, wuh), con su' amiga' revuelta'
Va pa’ la disco y a nadie le rinde cuenta’ (Prr)
'Tá soltera (Fuego), con su’ amiga' revuelta'
Va pa' la disco y a nadie le rinde cuenta’ (Fue')
Ella vacila y vive en la joda
No 'tá lista pa' un trajecito blanco en la boda
Puede perriar con uno, como sea, lo baila sola (She-she-she)
Batea pa' .500, siempre bota la bola (¿Cómo?)
Pon-Ponme a prueba a ver, que to' el peso te va a caer
La orden de cateo, las mano' contra la pare'
Pa' darle pal' piso no pide permiso (No; ¡wuh!)
Si está soltera, sin compromiso (¿Qué, qué?)
'Tá pa' la rumba y hacer dinero y yo que soy un bandolero
Me gustan como tú
Las que no creen en sentimiento' ni un 14 de febrero
(D-D-D.Y.)
Ella lo que quiere e' joder, vacilar
Solita pa' romper la disco
Ella lo que quiere e' joder, vacilar (She-she-she)
Dale hasta abajo, pata-abajo sin parar
Y estar soltera está de moda
Por eso ella no se enamora (¡Ble!)
Estar soltera está de moda (Yeh)
Por eso no va a cambiar (Ella no va a cambiar)
Y estar soltera está de moda
Por eso ella no se enamora
'Ta-'tar soltera está de moda (Sube, sube)
Por eso no va a cambiar
Yeh-yeh-yeh-yeh
Se cansó de lo' embuste' y a su vida le hizo un ajuste, ey (Prr)
Si la ves en la disco con las de ella', no te asuste'
Puesta pa'l problema, así que no la busquen
Déjala volar como decía Tito (Hu-huh)
Ese culo, al traje le queda chiquito (Ah)
La leona no está puesta pa' gatito' (No), ey
Y sin ti, le va bonito
Hoy se siente coqueta (¿Qué, qué?)
Siempre activa, nunca quieta
To'a las moña' son violeta'
El corazón lo tiene a dieta, ey
Pa' que ningún cabrón se meta (Sube, sube, sube, sube)
Te dejó en read otra ve'
Te ha picha'o to'a las llamada' y to' lo' text
¿Tú no entiende' que hace rato dijo "next"?
La nena está haciendo más ticket que el ex, eh (¡Chin'-ching!)
Ponte-Ponte pa' la vuelta, que yo voy pa'l party (Lunay, dile)
Si no nos vemo', mami, en el after party
Ponte pa'l problema, ándale, déjate ver
Lo que aquí empezamo', lo matamo' en el motel (Fue'-fuego)
Tú estás suelta por ahí, yo estoy suelto por acá
Hacerte wiki-wiki, como dice Yaviah
Soltó el corazón, sacó a pasear la maldá'
(Tiene la mente dañá')
(Yeh, yeh)
Ella lo que quiere e' joder, vacilar (¡Wuh!)
Solita pa' romper la disco
Ella lo que quiere e' joder, vacilar (Wi-wi)
Dale hasta abajo, pata-abajo sin parar (Brr)
Que estar soltera está de moda
Hace lo que quiera y que se joda
Estar soltera está de moda
Ella no le va a bajar (Ella no va a cambiar)
Estar soltera está de moda
Por eso ella no se enamora (Rra-rra)
'Tar soltera está de moda (Sí)
Por eso no va a cam-cam-cambiar (Fue'-fue')
Ella 'tá soltera (Wuh-wuh), con su' amiga' revuelta' (D-D-D)
Revuelta', revuel', revuelta' (Rrr)
Ella 'tá soltera (¡Fuego!), con su' amiga' revu'
Va pa' la disco y a nadie le rinde cuenta' (¡Fue'!)
Bad Bunny, baby, bebé-bé
Cartel
Lunay, D.Y
Chris Jeday
Gaby Music
Dímelo Nino
D.Y., ay-ay
Dímelo Pina
Dime Lunay, ay-ay
Estamo' claro quién e' el mejor de todo lo' tiempo (D.Y.), jefe
Dulce como candy
Lu-Lu-Lunay
(Dímelo Censi)
